Под мотивационным регулированием будем понимать систему мер, побуждающих и стимулирующих человека к определенным действиям для достижения соответствующих индивидуальных или коллективных целей и решения задач. Применительно к [%Name] это стимулирование действий и создание условий для работы. Соответственно под механизмом мотивационного регулирования [%Name] понимается порядок стимулирования за позитивные результаты и активное содействие в решении вопросов трудовых отношений, а также принятие мер воздействия за невыполнение нормативных требований, трудовых обязанностей, нарушения требований [%Name] и т. д.
Задача мотивации в области [%Name] в первую очередь заключается в повышении заинтересованности персонала в строгом соблюдении установленных регламентов, а также в организации и совершенствовании процессов в области [%Name]. Однако мотивация может быть направлена не только на формирование [%Name], но и на такие категории, как:
-	развитие творческой инициативы;
-	повышение качества, дисциплины, культуры процессов труда;
-	рост ответственности работников не только за индивидуальные, но и за групповые результаты;
-	развитие состязательности, как между работниками, так и между подразделениями.
Исходная предпосылка мотивационного регулирования состоит в том, чтобы мотиву сиюминутной выгоды (повышенная производительность, зарплата и др.), как это часто бывает, противопоставить мотив [%Name]. Для этого необходимо, чтобы [%Name] была возведена в ранг потребности в нашем сознании, только тогда это станет движущим мотивом.
